აქ სიუჟეტები, რომელიც მოიცავს ამ
კვირის გარეშე 5 სატელევიზიო ნიუსრუმის
დაივიწყე სამუშაო ზეგანაკვეთური იაპონიაში
ახლა თვითმფრინავები დაფრინავს ოვერჰედის
ლურჯი სინზინი ,
დარტყმა რობოტი მიწოდების ინდუსტრიის სან
ფრანცისკოს მოხელეებმა ხმა მისცეს
ზღუდავენ სად შეიძლება ქალაქში წასვლა
დადებულია TDM- ს ყველაზე მდიდარი
2017 წლის შემეცნებით მეტი ხნის შემდეგ
წელს მხოლოდ 16 მილიონი დოლარი
ჩვენ გეტყვით, რა უნდა იცოდეთ
შესახებ სერიოზული bug in TeamViewer ამისთვის
Windows Mac OS და Linux ეს ამბავი
მოდის უფლება
არსად წასვლა არსად თუ არა მაღაზიაში
ThinkGeek gearbest B & H ფოტო ვიდეო eBay
ან Amazon ან თუნდაც გინდათ უფასო
განხილვის audible თქვენ იპოვით საუკეთესო
გარიგებებს და მხარდაჭერას ვამზადებთ
უბრალოდ გამოჩენის სავაჭრო ობიექტები
თქვენ უკვე ხშირია კავშირების გამოყენებით
ჩვენს საიტზე ეწვიეთ კატეგორიას 5 სატელევიზიო სლაიდზე
პარტნიორები სრული და მუდმივად იზრდება
სია და დაგვეხმარება უფრო თავისუფალი გახადოს
შინაარსი, როგორც ეს შოუ მადლობას გიხდით
სავაჭრო პარტნიორები და მადლობა
თვალსაზრისით ეს არის კატეგორია-ხუთი
სატელევიზიო ნიუსრუმი, რომელიც მოიცავს კვირის საუკეთესო ტექნოლოგიას
ისტორიები უმნიშვნელო linux კომპენსაცია ვარ
საშა რიკმანი და აქ მოთხრობები
ამ კვირაში მსოფლიო ომის შემდეგ
2 იაპონიაში უკვე გატეხილია
ბრძოლა მსოფლიო ომის კულტურასთან
შედგება გადაჭარბებული ზეგანაკვეთური ასათვისებლად
რომ ქცევის ერთი ფირმა გეგმავს
გამოიყენოთ თვითმფრინავი, რომ დაფრინავენ ოფისში
აფეთქება auld lang syne მიიღოს თანამშრომლები
უნდა გააცნობიეროს, რომ დროა წავიდეთ სახლში
საოფისე უსაფრთხოება და განვითარებული სისტემა
დასუფთავების ფირმა დასუფთავება და ტელეკომი გიგანტი
NTT დაინახავს თვითმფრინავების პატრულირებას
ოფისში დაგეგმილი ფრენის გზაზე
თვითმფრინავები ასევე ჩაიწერენ რა კადრებს
ისინი ფრენის დროს იდენტიფიცირებენ
თანამშრომლები, რომლებიც რჩებიან ოფისში
სტანდარტული სამუშაო საათები შეიძლება გასწავლონ
ცოტა სულელური, მაგრამ რაღაც უნდა გაკეთდეს
შარშან გამოვიდა თეთრი ქაღალდი
რომ იაპონიაში ხუთი ადამიანი მუშაობს
საშუალოდ 49 საათი ან უფრო მეტ კვირაში
იმ ათასობით
მუშები იღუპება ყოველწლიურად მათი უმრავლესობა
მხოლოდ 30-დან 40 წლამდე დაზარალებულებს
იღუპება სხვადასხვა დაავადებებისგან, როგორიცაა გული
მარცხი
ამოწურვის ინსულტის შიმშილი ან თვითმკვლელობა
სამუშაო სტრესიდან გამომდინარე
დეპრესიის თვითმფრინავის არის დირექტორი
პროგრამა ამბობს, რომ ნამდვილად არ შეიძლება
მუშაობა, როცა ფიქრობთ, რომ ეს მოდის მეტი
ნებისმიერ დროს
რა არის auld lang syne მაინც ეს
რომელიც ჩვეულებრივ იაპონიაში თამაშობს
ცენტრები აცხადებენ, რომ მაღაზიები არიან
დახურვა Taisei განიხილავს სისტემის სისტემაში
აპრილი 2018 ყოველთვიური გადასახადია
მუშაობს დაახლოებით ოთხი და
ორმოცდაათი დოლარი კომპანიებისთვის გამოიყენოს ეს
ეს არის საინტერესო ტაქტიკა
[სიცილი]
რომელიც საფრენი გარშემო გიგანტი
სპიკერი მე უფრო შეშფოთებული ვარ ასე არ ვარ
შეშფოთებულია ხალხისთვის იმის შესახებ, რომ ის არის
სახლში წასვლა, რა არის თქვენი დატვირთვა
როგორია ეს სამუშაო ჰოკეი
თუ თქვენ რა დარჩება ასეთი დარჩენა
დიდი ხნის განმავლობაში ძალიან ბევრი კულტურულია
მას გარკვეულწილად მხოლოდ
რომ პროდუქტიულობა, რომ შესრულება, რომ
ან რომ ეს პატივი თქვენ იცით, მე ვარ
მძიმე სამუშაოს მაქვს რამდენიმე მეგობარი
იაპონია და ეს არის ერთ- ერთი რამ
ისინი იბრძვიან თქვენ იცით
არ მინდა, რომ იყოს პირველი გარეთ
კარი სწორი მე ვიცი მინდა აჩვენოს
რომ მე ვარ ერთგული კომპანია, თუ როგორ
ბევრი რამ არის, რომ ის მოდის
დამსაქმებლებს უნდა ჰქონდეთ, თითქოს შენ
აქვს დამსაქმებელი, რომელიც უბიძგებს თქვენ
აკმაყოფილებდით კვოტებს და წახალისებას
ეს არ არის დაუსაბუთებელი, რათა
იმ წახალისების ასევე აშკარად ამ
დამსაქმებლები არ ფიქრობენ, რომ
ისინი მზად იყვნენ ყიდვა თვითმფრინავის დარწმუნებული yeah
დაფრინავენ გარშემო სათამაშო სიმღერა, რომელიც მხოლოდ
აქ არის წელიწადში ერთხელ, მაგრამ აქ
რა არის საინტერესო ამის შესახებ ნაცვლად
ვინმეს ფეხით გარშემო ამბობდა hey
მოისმინე მადლობა თქვენი სამუშაო გავიდნენ
აქ არის თვითმფრინავი, როგორია უპიროვნო
ის არის, რომ რამდენად დიდია ეს ქარხანა
მათ სჭირდებათ თვითმფრინავი, თუ მინდა
ეს მოზარდი აშკარად ისინი არ არიან
ისმენს თვითმფრინავის მოსასმენად
უბრალოდ გზა ის არის წასვლა ისე რა არის
ისინი აპირებენ, რომ ისინი შეძენილი იყვნენ
ჯიმიის მსგავსი ტელეფონების მსგავსად ისინი არიან
უბრალოდ კარგად პოპ მათ თქვენი ყურები აქ
თქვენ იცით სხვა
უფლება, რაც მე საინტერესო ის არის,
ის ფაქტი, რომ ის ასევე ჩაიწერს რა
ხედავს, რომ ისინი ასე არიან
oh ჩვენ დაიჭირეს თქვენ კამერა არ ტოვებს
თქვენ შეჩერებულია ვგრძნობ foo არის
ამბობენ, რომ ეს არის ხელფასიანი მუშები
მაგრამ შემდეგ ის მომიყვანს რა კარგად
თუ თქვენ ცდილობთ კვოტების დაკმაყოფილებას
უფლება მიიღოს წახალისების მსგავსად ბონუს ან
რაღაც მაგდაგვარი
განსხვავებით მაკარნა ან რაღაც
გიჟები ყველა უფლება
დარტყმაში მზარდი რობოტის მიწოდება
ინდუსტრიის San Francisco ოფიციალური პირები
ხმა მისცა შეზღუდოს, სადაც მათი რობოტები შეიძლება
რეალურად წავიდეს ქალაქის startups იქნება
უნდა მიიღოს ნებართვა, რომ გამოიყენოთ ასეთი ბოტები
რომელიც შეზღუდული იქნება ნაკლებად მჭიდროდ
ურბანული რაიონების ოპონენტები შეშფოთებულია
ფეხით მოსიარულეთა უსაფრთხოებაზე
განსაკუთრებით მოხუცები და ბავშვები
ფეხით სან ფრანცისკოში ჯგუფი, რომელიც
კამპანია ფეხით მოსიარულეთა უსაფრთხოება სურდა
სრული აკრძალვა კომპანიების სპექტრს
დაიწყო მცირე ზომის რობოტები, რომელსაც შეუძლია
მიაწოდოს საკვები და სხვა საქონელი, რომლებიც იყენებენ
სენსორები და ლაზერები მსგავსი გზით
თვითმმართველობის მამოძრავებელი მანქანები ნავიგაცია
მათი მარშრუტები რობოტიკის კომპანია მარველის
რომელიც აღწერს თავის მანქანებს, როგორც მეგობრულს
სამეზობლო რობოტები სან-ში ტესტირება დაიწყო
ფრანცისკოში ამ წლის დასაწყისში სხვა
კომპანიები, როგორიცაა starship და პოსტი
თანამოაზრეები ასევე დიდი სიამოვნებით გამოიყენებენ ტროტუარებს
რობოტი მიწოდებას სან ფრანცისკოში
ხელმძღვანელი ნორმან მე, რომელიც თავდაპირველად
შემოთავაზებული აკრძალვა ასეთი რობოტები აქვს
მანამდე თქვა , რომ ქალაქის ქუჩებში
ხალხი რობოტები არ არის
მიუხედავად სიკალონის ველის სიახლოვისა
San Francisco ეცემა უკან სხვა
აცხადებს, როგორიცაა ვირჯინია და Idaho სადაც
უკვე არსებობს კანონები ნებართვა
მიწოდების რობოტები მოქმედებენ მე უბრალოდ
იგრძნონ კარგად okay ასე რომ არსებობს ტროტუარები
აშკარად უნდა იქნას გამოყენებული
ფეხით მოსიარულეები, მაგრამ რამდენი ფეხით მოსიარულეა
იქ არ მოსწონს ფეხით მოსიარულეები
როგორც ისინი უმცირესობაში მაინც ყველაზე
ხალხი მართავდა მანქანებს კი მაინც
ვსაუბრობთ რობოტი
რომელიც ძირითადად კეთილთვისებიანი და მკაფიოდ რჩება
ადამიანები და დისკები ექვსი მილის a
საათი კარგად უნდა მაინტერესებს, როგორიც ჩვენ ვართ
საუბარი ტროტუარები მე არ ვიცი შესახებ
სხვა ვინმეს, მაგრამ ჯერ კიდევ არ მაქვს
ტროტუარი, რომელსაც არ აქვს მუწუკები და
ბზარები და გამოიწვიოს ლეგირები, რომ თქვენ
შეეძლო მოგზაურობა და მოსწონს გამომწვევი
პრობლემა კარგად არ მოსწონს თუ რობოტი მოდის
შევიდა დაბრკოლება, სადაც შესაძლოა მათ არ შეუძლიათ
მიიღოს მეტი, თუ როგორ ეს oh ისინი მიიღებენ
მასზე პრობლემა არ არის, ვგულისხმობ
ექვსი ბორბლიანი მანქანები, რომ მათ აქვთ
ახლა ისინი, როგორც ზომა
ქულერი და მათ ექვსი ბორბლები აქვთ
ისინი მხოლოდ სახის crawl up მოსწონს
Land Rover ah პრობლემა არ მივიღებ
ასალაგმად არაფერია ისე, რომ ჩემი შეკითხვაა
თუ მათ უკვე აქვთ ამ რობოტები
მშობიარობა სხვა ქვეყნებს აქვთ
იყო ინციდენტები, სადაც იყო
შეშფოთება არ ყოფილა არაფერი
მე მოვისმინე მაინც არ მაქვს okay
და მაშინაც კი, თუ იყო, როგორიც იცით
დაიცავით ქუჩაში ვინმე
თქვენ იცით, რომ ბოდიში მე მინიმუმ მინიმუმ
აქ კანადაში ეს რობოტები ვარ
მინდა იცოდეს, როგორიც ისინი სიტყვით მხოლოდ
როგორიც არის ეს mail cuz იყო ერთი
ეს იყო პოსტი BOTS ან რაღაც და
იყო სასურსათო ასე ნამდვილად თქვენ OH
ვფიქრობ ხანდაზმულ ადამიანზე, ასე რომ მიიღოს
კარგად გვეშინია
მოხუცები, რომლებიც ფეხით ქვემოთ
ტროტუარი
ყველა უფლება დააყენა Flip ის დასრულდა და ვთქვა, რა
ხანდაზმულ ადამიანზე, რომელსაც არ შეუძლია წასვლა
მათი მედიცინის მიღება ან მათი მიღება
სასურსათო და ახლა მას შეუძლია მიწოდება
ერთი ამ რობოტები, რომ ისინი უბრალოდ გახსნა
კარი და გახსნა ეს და ეს მე
აქვს გამოსავალი
მაქვს ეს შენ მოსმენა სან
ფრანცისკო ეს კარგად მუშაობს კარგად, ასე რომ თქვენ
იცი , რა გზებზე გაქვთ გზა
როგორც მანქანის შესახვევი და თქვენ გაქვთ ველოსიპედით შესახვევი
ტროტუარებზე პატარა რობოტი აქვს
Lane მე ვფიქრობ, რომ ეს სრულყოფილი ვფიქრობ ჩვენ ვართ
კვლავ ცდილობს მთელი ველოსიპედით შეღწევას
lane რამ ყველას არ არის გულშემატკივარი, რომ
ალბათობა მათ jumping ბორტზე
რობოტი Lane ადრე ველოსიპედით შესახვევი, მაგრამ ისევ
ეს რობოტები მოგზაურობენ დაახლოებით იგივე
სიჩქარე როგორც ადამიანის ფეხით მოსიარულეთა ვნახოთ, რა არის
საინტერესოა ამის შესახებ, თუმცა ჩვენ ვართ
ვსაუბრობთ რობოტები, რომლებიც არიან
ადგილზე ყველგან ვსაუბრობთ თვითმფრინავის შესახებ
ტექნოლოგია არ უბრალოდ მოგვარება
პრობლემა აქვს თვითმფრინავების ამის გაკეთება
ეს შეუძლია, რომ რაღაც ბევრი
უფრო მძიმეა , ვიდრე პიცა
და
და სრული სასურსათო წესრიგი სისტემა
ფეხით მოსიარულეთა, რომ ერთ-ერთი შიში გამართლდა
ის არის, რომ ისინი აწუხებენ , თუ რა მოხდება
ისინი გაანადგურეს, რადგან იცით
ისინი მხოლოდ მოგზაურობენ როგორც snail ს
ტემპი
ასე რომ თქვენ იცით, რა თუ ისინი მიიღებენ
ვანდალიზებული ან ვინმეს დაარღვიოს ისინი
და რომ ასეთი პერსონალის ეს არის
სხვა შეშფოთება ან მიწისქვეშა გვირაბები
იდეა Yeah არ ვიცი შესახებ
ტოპოგრაფია San Francisco მაგრამ თუ თქვენ
შეეძლო მიწისქვეშა გვირაბების გაკეთება
გინახავთ ზოგიერთი იმ ხალხს არ სურს
ფეხით რომ იქ, რომ იქ მოუტანს
ეს რობოტი მომიტანე ჩემთვის მე უბრალოდ
არ იგრძნონ, როგორც ჩანს, ბევრია
ფეხით მოსიარულეებმა, რომლითაც წავიდნენ
არ ვიცი, მე არ ვხედავ ბევრი მათგანი მე
თავში Sascha ფაქტები მოჰყავთ თქვენი
განცხადებები, რომლებიც უყურებს მათ
ტელეფონი, როდესაც ისინი ფეხით ქვემოთ სან
ფრანცისკოში მიდიხარ რა მე არ ვარ ეს
მე მოგახსენებთ YouTube- ს შესახებ
ეს რობოტები მეუბნებიან ჩემთვის
მაშინაც კი, თუ მე უნდა წავიდეს სასურსათო
მაღაზიაში იწვევს მძიმე ტვირთის გატარებას
ისევ მე ვთქვი, რომ მე ვარ
საცალფეხო არ ვარ რობოტი
შეძლებს მხოლოდ თანამგზავრი
რობოტი ჩემთან ერთად სახლში მომიტანე
მინდა yeah ეს დაახლოებით ზომა
ბავშვის მსგავსად, ისევე როგორც ისინი
ეძახით ოსმალეთის სიმაღლე ასე ვიფიქროთ
ოტომანი რამდენად მაღალია ისინი საკმაოდ დარწმუნებული
ისევე როგორც მუხლზე სიმაღლე, მე ვფიქრობ, რომ ისინი
სრულყოფილი არ არის მოტყუება იქ მიდიხარ რა
ფიქრობთ, რომ შენზე კომენტარს აკეთებდით
ვიცი, okay, ჩვენ ვიცით, თუ როგორ ვგრძნობ, ყველა უფლება
დენ TDM დასახელდა უმდიდრესი
2017 წლის შემეცნებით მეტი ხნის შემდეგ
წელს 16 მილიონი დოლარი მარტო Wow
Yeah 26 წლის ასადფორდში
ინგლისი დაიწყო ვიდეოების გაკეთება
თავად თამაში Minecraft Pokemon
მისი სახე ეკრანის კუთხეშია
და დასძენს იუმორისტულ მიმდინარე კომენტარებს
როგორც მან ითამაშა, მას მეტი 16
მილიონზე მეტი აბონენტი და 10- ზე მეტი
მისი ყველა ვიდეოების მილიარდი ნახვა
თქვენ ნამდვილი სახელია დენი
შუა რიცხვებში არ შეინიშნება შუა რიცხვებში
სია ბოლო
და TD M- ის ბოლო ცხოვრება - შედის
აჩვენე სიდნეის ოპერის თეატრში
გახდა მეორე ყველაზე სწრაფად გაყიდვადი შოუ
ადგილის ისტორიაში დაიწყო
ვიდეოს განთავსება, რომელიც მიზნად ისახავდა
მაყურებელს ქვეშ 10 წლის დროს
იგი ასევე მუშაობს სასურსათო მაღაზიაზე
Dude სრულყოფილი ასევე გააკეთა სია
დაახლოებით 14 მილიონი დოლარი მოგებაზე
PewDiePie 12-ზე მე -6 რიცხვი დაეცა
მილიონი დოლარი და ექვსი წლის ბრაიან
11 მილიონზე მეტი დოლარი მოიპოვა
გადაღება სათამაშოები მისი არხის ryan
სათამაშოების მიმოხილვა უკან ნოემბრის dantdm განაცხადა
რომ იგი ცნობილი არ არის ცნობილი დიდებისათვის
მივიღე თქვენგან, რომ მან თქვა, რომ ის არის
ინტენსიური მსახიობი ახალგაზრდაა
ხალხი და ის რაღაც არის ის ჯერ კიდევ
სწავლა ასე ყველაზე შოკისმომგვრელია ჩემთვის
ალბათ ის ფაქტი, რომ ის ცოცხალი შოუ
სცენაზე, როგორ აკეთებთ იმას, რომ ბევრს აკეთებთ
გართობა ბავშვებისათვის, რადგან ვგულისხმობ ბავშვებს
უყურეთ შოუებს YouTube- ზე
მოსწონს, როდესაც ჩვენ ვუყურებთ Sharon ლუი
და ბრმა ან თქვენ იცით mr. dressup ან
თქვენ იცით, რომ ამ შოუებს მე ვამბობ
წავიდა და დაინახა Ernie Coombs თეატრში
და მან ჯადოსნური პერსონალი და მან გააკეთა
კაბა- up რამ და ის მინდა იცოდეთ
ყველაფერს , რაც ნეტავ უბრალოდ იყო
გართობა პერსონალი გასართობად ბავშვებს ასე
dantdm და სხვა youtubers, რომლებიც
ყურადღება გაამახვილა ბავშვთა აუდიტორიაზე dantdm
კერძოდ აკეთებს ზუსტად ის, რომ ის
გიტარის გაყვანა და შტურმი
ერთად და მიღების ბავშვები მღერიან გასწვრივ
ვიდეო, რომელიც თამაშობდა მის უკან და შენ
ვიცი , რომ ყველაფერს აკეთებს
ჯადოსნური ხრიკები აკეთებს თამაშები, რომლებიც
ინტერაქტიული აუდიტორიის უფლება
იმიტომ, რომ თქვენი ქალიშვილი დასრულდა
კონკურსში არსებობს გარკვეული სახის კონკურსები
ერთად ესკიზების მასთან როგორც მან არა იგი
იყო dantdm შოუ yeah Yeah Yeah ის
პიქსელის ჩრდილის მასპინძელი თუ მიდიხარ
გონება ტესტი dot სატელევიზიო დაინახავთ, მაგრამ
დიახ, ის იყო მისი ჩვენება
ისევე როგორც ყველა ეს ადამიანი
YouTube, რომელიც აკეთებს ამ შოუებს და
მიღების ყველა ამ თქვენ იცით, გიჟები
დოლარი Ryan არის კაკალი
ექვსი წლის ექვსი ის გიჟური ის უბრალოდ
ცხოვრების ოცნება კარგად ეს სასაცილოა ვგულისხმობ
რამდენადაც ეს აბსოლუტურად მიმაჩნია
წარმოუდგენელია, მეც შეხედე და წავიდე
ისინი უბრალოდ აკეთებენ ვიდეოს და ისინი არიან
თანხის გადახდა თანხის გადახდა ხდება
როგორც ეს ექვსი წლის ბავშვი, რომელიც აკეთებს
მიმოხილვა
ის უბრალოდ გახსნის ყუთსა და მიღებას
აღფრთოვანებული toy ან რაც არ არის
ჰო, ეს ის, რომ სამართლიანი ნაცვლად
ფულის გამო, რადგან მიუხედავად იმისა, რომ
ეს მისი YouTube არხი მას არ აქვს
ტეხასის იურიდიული ორგანო რეალურად
ეს გუნდის ძალისხმევაა სრულიად აბსოლუტურად
yeah დარწმუნებული, მაგრამ ეს მხოლოდ II პოულობენ მას
ასე მომხიბლავი რომ რაღაც მსგავსი
მხოლოდ ერთი ადამიანის ვიდეო შეიძლება დაიჭიროთ და
უბრალოდ მიდის კაკალი
ჩვენ რეალურად გვაქვს band dantdm დროს
დღეს ჩვენს სახლში, რადგან ჩვენი შვილი არის ყველა
მე ვარ სკოლა და ოჰ, ჩვენ აღმოვაჩინე
რომ არსებობს დრო, სადაც ეს ნორმალურია
შენ გონება გაგიკეთებთ მათ და ჩვენ ვართ
მოდი წავიდეთ ზრუნვაზე და მოვედით
უკან და ოჰ გამოიყურება მან 40 წუთი გაატარა
აკეთებს dantdm yes ნაცვლად მისი
ონლაინ მათემატიკის ეს მოსწონს okay ჯარიმა
ჩვენ გვყავს მისი საკვების ბლოკი დღის განმავლობაში
საკვები კვლავ ჩატის ოთახში არის
კომენტირებისას, თუ როგორ უნდა იყოთ 13
წლის ან უფრო ძველი, რომ youtube არხი
სწორი, მაგრამ გახსოვდეთ, როგორიც ჩემი
ქალიშვილი ჩვენ არხზე დავიწყეთ
იყო 9 ან 10, მაგრამ ეს ჩემთვის მისი მამაა
შექმნის ყველა და ქმნის
ანგარიში და დარწმუნებული ვარ, რომ
nasty YouTube კომენტარები წაიშლება
სანამ იგი ხედავს მათ იმ
საუბრები საუკეთესო ჩემი უნარი
და იგივე Ryan არის ის კარგად იყოს
ეგ, რომლებიც ნამდვილად იციან ისინი
ვინც ყიდულობს ყველა სათამაშოები და
რაც მათ განიხილავს , მაგრამ აქ
რაც მან ის ჭკვიანი შვილია
და ეს არის ის, რაც ის boils ქვემოთ
dantdm არის ჭკვიანი ბავშვი ის მოდის
რაღაც უნიკალურია და ის არის
დიდ საქმეს აკეთებს და მას ნაპოვნი
ნიშა და მან ინახება ის და რაიან არის
იგივე ის არის ის სასაცილო ბავშვი, რომელიც მხოლოდ
ვინ არის ექსპერიმენტული და გამავალი და
რაც მას პოპულარული გახდის
ასევე მინდა აღვნიშნო, რომ ეს ყველაფერი
მოხდა ერთი წლის განმავლობაში, რაც ნიშნავს
არის 17 ok ასე Ryan არის ექვსი წლის ბავშვი
რომელიც გახსნის ყუთებს და იღებს სუპერს
აღფრთოვანებული შესახებ
რობი ხარ
ბავშვი, რომელიც იხსნება ყუთების ნივთები და იღებს
აღფრთოვანებული მათ შესახებ ღია ყუთები
ეს მართლაც ასეა, რომ ის არის ის,
წავიდეთ , როგორ არის ის, თუ როგორ მივიღებთ მდიდარ ჩვენ
ღია ყუთები
ეს უფლება 20 18 სიის გუნდს აქვს
გაცემული სასწრაფოდ patch დაფიქსირება
დაუცველობა, რომელიც საშუალებას აძლევს მომხმარებლებს გაზიარება
დესკტოპის სესია მოიპოვოს კონტროლი
სხვა კომპიუტერის ნებართვის გარეშე
დაუცველობის დაზარალებული ვერსიები
TeamViewer გაშვებული Windows Mac OS და
Linux მანქანები TeamViewer არის პოპულარული
დისტანციური მხარდაჭერის პროგრამული უზრუნველყოფა დესკტოპისთვის
ონლაინ-შეხვედრების ვებ- კონფერენციის გაზიარება
და ფაილების ტრანსფერს შორის კომპიუტერები
ინტერნეტში სადმე
სამყაროს შორის კავშირის დამყარება
ადგილობრივი კომპიუტერი და დისტანციური კომპიუტერი
ადგილობრივი კომპიუტერი მოითხოვს დისტანციურად
კომპიუტერების ID და პაროლი მოსაპოვებლად
კონტროლი დისტანციური კომპიუტერით
მნიშვნელოვანი მოწყვლადობა გამოქვეყნდეს მიერ
Reddit მომხმარებელი
გასულ კვირას აკავშირებს მას
მტკიცებულება, რომელიც გამოქვეყნდა
github მომხმარებლის მიერ დაასახელა Gellin TeamViewer
აღიარა არსებობა
დაუცველობის შემდეგ საჯაროდ
გაამჟღავნა მტკიცებულება- of- კონცეფცია აჩვენა
როგორ მომხმარებელს შეუძლია შეცვალოს TeamViewer
ნებართვა მარტივი DLL რომელიც
აკონტროლებს შიშველ შიგნით ხაზს უსვამს და პირდაპირ
მეხსიერების მოდიფიკაცია შეცვალოს TeamViewer
ნებართვა კოდი შეიძლება გამოყენებულ იქნას ორივე
კლიენტი და სერვერის მხარე, რომელიც საშუალებას აძლევს
ბოროტი მომხმარებელი მოიპოვოს კონტროლი
წამყვანის სხდომა ან მაყურებელი
სხდომის ნებართვის გარეშე
რომლებიც კონფიგურირებული TeamViewer მიიღოს
ავტომატური განახლებები მიიღებს პაჩს
ავტომატურად მიაღწია მას
სამ შვიდი დღე
განახლებამდე დამონტაჟებული პატჩები
ვისაც არ აქვს ავტომატური განახლებები
რომელიც იქნება შეტყობინება, როდესაც განახლება
ხელმისაწვდომი mmm საფრთხე ისე, რომ ვინმესთვის
რომელიც უსმენს რა ხდება DLL
რობი რა გარიგება ოჰ უბრალოდ დინამიურია
ბმული ბიბლიოთეკის ვთქვა ეს არასწორია, რაც მე
ასე არ ვფიქრობ
აქ არის ისეთი ფანჯრები, რათა შეამცირონ
რესურსების გამოყენება, რათა რამე დატვირთვა
სწრაფად იყენებს რა დინამიურ ბმულს
ბიბლიოთეკა ისინი არიან ფაილები, რომლებიც გაზიარებულია
სხვა პროგრამებს შორის ეს ფაილი
შეიძლება ამ განცხადებით გახსნა
გარკვეული ფუნქციონირების ფარგლებში Windows ასე
თუ ერთი DLL შეიცავს hook
მაშინ ის შეიძლება გამოყენებულ იქნეს ნებისმიერი სახის გამოყენებისათვის
თქვენ იცით თუ არა პროგრამა ან
ჰაკერს სურს, რომ ახლა იქვე დავტოვო
რა ტანშიშველი შეესაბამება გადაუგდო cuz
რომ ჟღერს რაღაც ნეტავ ვხედავ
როლიკებით დერბის ხაზი ხაზს ჰგავს
როდესაც პროგრამა ამ შემთხვევაში
მუქარის პროგრამა hooks ერთ
იმ DLL
და overrides ზოგიერთი ბაიტი
კოდი ისე, რომ ახლა ჩატვირთვა რაღაც
სხვანაირად ასე რომ ფუნქცია ასე თუ მოდით
ამბობენ, რომ შევინარჩუნოთ ის მართლაც მარტივია თქვენ იცით,
როდესაც დააჭირეთ ღილაკს ფაილი ღილაკს იგი pops up
ფაილის მენიუ კარგად არის ფუნქცია ასე
თუ შემიძლია Hook შევიდა რომ DLL რომ ხსნის
რომ ფაილი მენიუ და მას ასევე შეასრულოს
მუქარის პროგრამა ფონზე
შემდეგ უეცრად მაქვს რაღაც
ხდება, რომ არ არის განკუთვნილი
უფლება პროგრამისტი, რომელიც არის სახის
რა მოხდა აქ მათ შეძლეს
შექმნას hook რომ კაკვები შევიდა ერთ
DLL- ს, რომელიც საშუალებას აძლევს შეცვალოს დაშვება
ნებართვის გარეშე მე იმედი მაქვს, რომ თქვენ
ნებართვების წერა არის ყოველთვის
სუპერ აშკარა თუ TeamViewer გაქვთ
როგორც შეიძლება ვინმეს დააყენოთ TeamViewer
თქვენი კომპიუტერის გარეშე ხვდებიან
ეს TeamViewer არის დიდი განაცხადი
დისტანციური მხარდაჭერა ბევრი ტექნიკოსები გამოიყენოთ
ეს ხანდახან მინდა, თუ მე ეხმარება თქვენ out
ზოგჯერ მე ვიყენებ TeamViewer დისტანციურად
და დააკავშირებს და დაგეხმაროთ out მაგრამ თქვენ
ვიცი, ვინ იყენებს ისინი
ეგ ყალბი მხარდაჭერა callers ეს
ეგ რომ მოვუწოდებთ თქვენ და აცხადებენ, რომ თქვენ იცით
hi ეს არის Microsoft დარეკვისა და ჩვენ
აქ დაგვეხმარება და ჩვენ ვახერხებთ
დისტანციურად თქვენს კომპიუტერში და შეასწორეთ ეს
ვირუსი რომ ხდება გარშემო და Pat თქვენი
კომპიუტერი და ზოგიერთი ადამიანი შეეპარებათ, რომ
თქვენ არ შეიძლება, მაგრამ ზოგიერთი ადამიანი Microsoft
არ დარეკეთ არც თქვენს ბანკს
არც მათ იციან, რომ ისინი არ აკეთებენ
ითხოვენ ხელმისაწვდომობის თქვენი კომპიუტერი ოდესმე
წითელი დროშა ისე, რომ როდესაც ისინი, რომ მათ სჭირდებათ
ინსტრუმენტი, რათა ამის გაკეთება და
ჯერ ის, რაც ისინი ყველაფერს გააკეთებს, ისინი იქნებოდნენ
გამოიყენოთ რაღაც და შემდეგ
ფონზე, ხოლო თქვენ ისინი
დაკავშირებული ინსტალაციის მსგავსი
TeamViewer ან რაღაც სხვა, მაგრამ
ეს არ უკავშირდება ამ DLL საკითხს
ეს იცით, რასაც თქვენ უბრალოდ
უნდა გაეცნოს, არის ის
ჭკვიანი, ის იძლევა დისტანციურ წვდომას
თქვენს კომპიუტერში თქვენგან ვიცნობ ვინმეს
უფლება yeah და ახლა, რომ ეს არის საჯარო
უფლება ისე ბევრი ჯერ, როდესაც არსებობს
პრობლემა ის არის, რომ ის რჩება სახის შემოსული
ფონზე ცოტა ხნის მაგრამ ახლა
ყველამ იცის , რომ ასე იქცევა
დარწმუნებული ვარ, რომ თქვენ განახლდება და განახლდება
ეს მოხდება სინამდვილეში
მიმართა თქვენს RAM და ეს გავლენას ახდენს ყველა
პლატფორმების TeamViewer რამდენადაც მე
ვიცი, როგორც ეს Oh Linux მომხმარებლებს არიან
მგრძნობიარე როგორც Windows მომხმარებლის ამ
კონკრეტული მაგალითი და ეს დიდია
ინსტრუმენტი, მაგრამ ზოგჯერ ამ სახის რამ
შეიძლება მოხდეს და ისინი სწრაფი განახლება
მაგრამ თქვენ უნდა განაახლოთ თქვენი პროგრამული უზრუნველყოფა
იმისათვის, რომ მიიღოთ ეს უფლება ზუსტად მადლობა
Ravi და დიდი მადლობა Roy W Nash ჩვენი
მაყურებელთა საზოგადოება წარდგენისთვის
ისტორიები ჩვენთვის ამ კვირაში მადლობა
თვალს ადევნებს კატეგორიას, ხუთი სატელევიზიო ნომრით
ნუ დაგავიწყდებათ, რომ მომწონს და გამოწერა
ყველა თქვენი ტექნიკური სიახლე მცირე Linux
კომპენსაცია და უფრო თავისუფალი შინაარსი დარწმუნებული უნდა იყოს
შეამოწმეთ ჩვენი ვებ-გვერდიდან
კატეგორია-ხუთი სატელევიზიო newsroom მე საშა ვარ
რიკმანი
[მუსიკა]
[აპლოდისმენტები]